# ewceb434
av自拍自偷

av自拍自偷_av自拍自偷,高清在线观看版片

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://ewceb434.cc103.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://ewceb434.cc103.xyz/#resp_1026

av自拍自偷    金色的骨剪轻鸣，狻猊宝镜亦发光，抵挡这两种宝具，激烈交锋。    “哧”的一声，小不点徒手夹住了一根飞来的赤色神针，是拓跋家二公子射来的，而且他已经驾驭宝具，冲空而起。    “强大如我的肉身都受损了”石昊不淡定了。    “他不怕太古神山报复吗”一个贵族小姐小声道，很激动，小脸红扑扑。

    “我当时说，你肯定这个样子，你还发誓说绝不会，结果怎么样，一把鼻涕一把泪，都应言了吧”小不点哈哈大笑。

    第四口

    “诸位师弟有谁要来挑战吗”这个shihou另一人开口，一身灰衣，年岁十四五岁。容貌普通。他们来这里就是为了展示强大实力的，奉长老之命，让所有新弟子看到差距所在。

    小不点喜悦，脸上挂着甜笑，大眼弯成了月牙状，无比的开心，他一下子晋升为洞天中期的高手。

    现在，大红遇到他，那简直跟见了鬼一样，心中有阴影。

    “你们该不会熬炼了一头太古遗种吧”刚才吃瘪、心中很愤懑的孩子蛟鹏，这个时候忍不住开口。

    老狈吃惊，这太突然了，想躲避已经来不及，唯有挥动利爪，一只金色的大爪子再次化形而出，镇压了下来。

    附近，岩石化成齑粉，石山喀嚓四裂，景象惊人，这里的虚空都仿佛扭曲了。

    “一点小事而已，当过去十几年上百年，你们再回首看一看，这点争执连朵小浪花都算不上，揭过就好。”另一个老人笑道，和颜悦色，同样跟个小太阳似的散发宝辉。

    海外一战，影响深远，据传不只一位尊者殒落，真身覆灭，造成大杀劫，那北海的水都被染红了。

    “那入口裂开了，天啊，有人打开了这处道场，即将要进去了。”众多生灵大喊，引发一场大乱。

    “你们不许乱说”脸色苍白的孩子，身子很虚弱，大眼中满是泪水，有一种伤心更有一种绝望。

    别说一群孩子乐坏了，就是石林虎、石飞蛟等人也都摩拳擦掌，一个个用力捶打胸膛，放声大吼，早就等不及了。    最终。那种鸟被拔了个半秃，仓皇逃回鸟爷的肩头，再看向熊孩子时。跟见了鬼般，充满惧意。再也不敢乱来。    我不是小二伙计想大叫，但是却生生咽了回去，捡起那块稀世之宝海蓝髓毕恭毕敬的送了进去，而后又赶紧去取美酒。    “祭灵大人”所有人都悲恸，到了这一刻显然无法挽回了，祭灵的生命走到终点，复生的奇迹不可能出现了。    “老十五真的是你吗”地宫中出现的那些老兄弟，震撼而又发呆，热泪忍不住滚落了下来。    一声巨响，铜炉镇压而下，冲着十五爷杀到了，光芒更盛，若一轮太阳坠落。    这个时候，九头黄金狮子似乎很惊喜，道：“我的仆人，追随伟大的王，将来我会给你无尽辉煌。赐予你荣光。”    刷的一声，小不点冲了过去，符漫天，将前方笼罩，身就遭遇重创的三眼族强者自然不能抗衡了，尤其被临近后就更危险了。    “这种异象好神秘”村人发呆，但紧张的心绪倒也缓解了不少。    人们在上古发现幽灵船，可是黑纸船真正起源何时，那是不可预测的，除却他外，世人还不知黑纸船之秘。    “咦，族长来了”金狼部落的人惊呼。    “我走了”最后三个字传来，祭灵干枯的藤蔓与黄叶彻底燃成了灰烬，在空中纷纷扬扬飘洒。    落凰岭内，雨族众人气急败坏，这简直是一场大祸，气到他们急怒攻心，血都要吐出来了，所有心血都付出东流啊。    他持在手中，仔细观看，那里有两个瞳孔，连在一起，快要合一了，看起来格外的深邃，此时剥落下神魔血与石皮，没有了那种冷森森的气息。av自拍自偷
